# Facebook 貼文索引

- 頁面: 
- 抓取時間: 2026-08-28T12:41:33.547449+00:00
- 已收錄貼文數量: 5

## 文章列表

- `2026-08-28` [要對費沙人有信心。不到黃河心不死，不見棺材不掉淚。帝國、強國、費沙等邊三角形的國際關係教育，養成了一堆投機仔，而且還是以科技供應鏈最多。](2026-08-28_要對費沙人有信心不到黃河心不死不見棺材不掉淚帝國強國費沙等邊三角形的國際關係教育養成了一堆投機仔而且還是以科技供應鏈最多.md)
- `2026-08-27` [不要小看方丈的決心跟哈巴狗的哈巴功力](2026-08-27_不要小看方丈的決心跟哈巴狗的哈巴功力.md)
- `2026-08-26` [我個人超喜歡Lawry's的食物](2026-08-26_我個人超喜歡Lawrys的食物.md)
- `2026-08-22` [（一些題外話）](2026-08-22_一些題外話.md)
- `2026-08-21` [拿盧媽媽的台中市政的施政滿意度，跟今上（可能有限定在台中）的施政滿意度比，這是哪招？我高中聯考英文98、你大學聯考英文75，所以我英文比較好？](2026-08-21_拿盧媽媽的台中市政的施政滿意度跟今上可能有限定在台中的施政滿意度比這是哪招我高中聯考英文98你大學聯考英文75所以我英文比較好.md)
